एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यू जिंगचेन
मुझे लगता है कि आपने जो कहा वह सही नहीं है।
यही है ना
हमने वास्तव में पहले डेट नहीं किया था।
नहीं,
मेरा मतलब है,
यू जिंगचेन,
आप जितना सोचते हैं उससे कहीं बेहतर हैं।
मुझे लगता है
अभी जो आपने कहा वह भी सही है।
यदि यह जारी रहा,
यह वास्तव में काम नहीं करेगा.
यू जिंगचेन,
आपने एकल अंक में स्कोर किया,
मेरी जगह ले लो.
पुराना मैं ऐसा नहीं होने देता।
लेकिन अब मैं सचमुच सब कुछ भूल चुका हूं।
क्या मैं व्यवस्थित ढंग से समीक्षा करने में आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या अब भी इससे मदद मिलेगी?
तुम्हें खुद पर भरोसा करना होगा।
यदि आप कुछ समय के लिए वापस नहीं जा सकते,
यहाँ रहकर तुम कॉलेज में प्रवेश नहीं पाओगे।
इससे मेरा पूरा भविष्य बदल जायेगा।
यदि ऐसा है तो,
यह भयानक होगा.
धन्यवाद शिक्षक।
कृपया।
सु रुओ, चलो साथ में वापस चलते हैं।
नहीं,
मुझे किसी को पढ़ाई में मदद करनी है।
ठीक है।
यू जिंगचेन,
चलो बास्केटबॉल खेलने चलें।
मैं अब अध्ययन कर रहा हूँ।
शायद किसी और दिन.
सब कुछ तैयार है.
अब हमें बस एक ट्यूटर की जरूरत है।
पेय पदार्थ खरीदना भूल गया।
यू जिंगचेन,
तुम अंततः आ गए।
मैं एक घंटे से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
सु रुओ,
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
अजीब बात है, मैं यहाँ क्यों आया?
यदि आप बहुत अधिक थका हुआ महसूस करते हैं,
हम आज पढ़ाई छोड़ सकते हैं.
क्या पढ़ाई?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
ऐसा लगता है जैसे कोई आवाज़ मुझे बार-बार बता रही है
वापस जाकर कक्षा की जांच करें।
लेकिन मैं वहां वापस क्यों जाऊं?
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है.
शायद मैं बीमार हूं.
क्षमा करें, मेरा सिर धुंधला सा लग रहा है।
अगर तुम कभी मेरे घर आओ
और मुझे अजीब व्यवहार करते हुए पाते हैं,
कृपया इसे दिल पर न लें.
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है,
भले ही मैं चला जाऊँ,
आपको अभी भी अपने आप पर विश्वास करना होगा.
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
अच्छा तुम्हारा प्रस्थान किस तरफ है?
मैं वापस जा रहा हूं.
यह जगह क्या बन गयी है?
यदि उसकी मृत्यु चाचा से संबंधित है,
पंद्रह साल पहले जो हुआ था, उसे मैंने पहले ही बदल दिया है।
वह बाहर चली गई.
वह चाचा के साथ नहीं रहती थी।
तो पंद्रह साल बाद,
उसे कोई दुर्घटना नहीं होनी चाहिए, है ना?
नमस्कार, आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
उदाहरण के लिए,
यदि आप संदिग्ध को मार देते हैं,
उसे बंद कर दो,
या उसके हाथ-पैर अपंग कर दें,
तो संभवतः वह भविष्य में पीड़ित को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
समयरेखा सुधार और अभिसरण दृश्य से,
कई वर्षों बाद,
यदि ऐसा होना तय है तो वह पीड़ित को चोट पहुंचाएगा।
नहीं,
मुझे टैंग सॉन्ग को बताना है
चाचा पर संदेह होने के बारे में।
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि हम दोनों के बीच,
तुम पुलिस वाले हो
और मैं दोषी हूं?
क्या आपने सु रुओ के चाचा की जांच की है?
वह उस दिन सुरक्षा गार्ड था।
पंद्रह साल पहले, उसने शराब पीकर सु रुओ की पिटाई कर दी थी।
और दुर्व्यवहार करने वाले के पास अभी भी चाबी थी।
क्या इसकी जांच नहीं होनी चाहिए?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
या यह है
क्या आपने पहले ही इस पर गौर कर लिया है?
यह मेरा आपके लिए अंतिम अनुस्मारक है।
यह पुलिस का काम है.
तुम दरवाज़ा खोलो और अंदर आओ.
यह एक पुरानी शैली का ताला है।
यह अंदर से बंद है.
यदि आप बाहर हैं,
यहां तक ​​कि चाबी से भी आप इसे नहीं खोल सकते।
इतने साल बीत गए,
और आप अभी भी रुओरुओ की परवाह करते हैं।
मैं यहां कई वर्षों से हूं।
दरअसल, जिस दिन रुओरुओ पहली बार यहाँ आया,
मुझे पहले से पता है।
लेकिन उस समय जो कुछ हुआ उसके कारण,
मेरे पास कभी भी उसे स्वीकार करने का चेहरा नहीं था।
जब भी कुछ होता तो मैं उससे दूर रहता।
मैंने उस दिन कुछ पी लिया.
मुझे ज्यादा कुछ याद नहीं है.
इसके अलावा, पुलिस ने पहले ही फैसला सुना दिया है
यह एक दुर्घटना थी.
क्या तुम्हें सचमुच उस रात की कोई बात याद नहीं है?
शराब पीने से परेशानी होती है.
मैंने रुओरुओ को निराश कर दिया।
तो इसका मतलब है कि,
अगर सु रुओ ने छत का दरवाज़ा अंदर से बंद कर लिया,
दालान में लोग,
चाबी से भी इसे नहीं खोला जा सकता।
और अगर सु रुओ की सचमुच हत्या हुई थी,
हत्यारा इसे अंदर से बंद नहीं कर सकता था
अपराध करने के बाद।
तो आपको क्या लगता है इसका कारण क्या है?
मैंने हाल ही में कुछ अपराध पुस्तकें पढ़ी हैं
और बातों को संक्षेप में बताया।
यह नहीं कहा जा सकता कि यह आत्महत्या थी।
शायद यह एक दुर्घटना थी.
फिर भी,
सु रुओ की संभवतः हत्या नहीं हुई थी।
मेरा यह पैर
मैं इससे अधिक नहीं ले सकता.
ऐसा लगता है कि दो शॉट के बाद यह टूट जायेगा।
यदि इस समय
अगर कोई मेरे पैरों की मालिश कर सके तो बहुत अच्छा होगा।
क्या आप गहरे में हैं?
क्या आप पहले से ही आश्वस्त हैं कि कोई हत्यारा नहीं है?
मैं इसे स्वीकार नहीं करना चाहता।
मुझे पता है।
आप सु रुओ की मौत से सचमुच परेशान हैं।
लेकिन आप कुछ नहीं कर सकते.
यदि वास्तव में कोई हत्यारा था,
और आप उन्हें न्याय के कटघरे में ला सकते हैं,
क्या आप थोड़ा बेहतर महसूस करेंगे?
यू जिंगचेन,
इस समय आपकी मानसिकता कुछ इस प्रकार है
वे अविवेकी लोग जो डॉक्टरों को दोष देते हैं।
उनका परिवार मर जाता है,
वे दिल टूट गए हैं,
इसलिए उन्हें डॉक्टर को दोष देना होगा।
आप जानते हैं कि डॉक्टर निर्दोष है।
लेकिन आप तो बस किसी से नफरत करना चाहते हैं।
आप ने क्या कहा
वास्तव में समझ में आता है.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
उस समय मैं दौड़ते समय किसी के लात मारने से नहीं गिरता था।
किसी ने तुम्हें लात तो नहीं मारी?
सही।
फिनिश लाइन के पास मेरी अकिलीज़ टेंडन फट गई।
इसके टूटने का एहसास
यह तो बस लात मारने जैसा था।
मैंने बस एक फटने की आवाज सुनी और जमीन पर गिर पड़ा।
तो फिर मैं किसे दोष दूं?
अपने माता-पिता को दोष दूँ?
क्या मैं उन्हें समय पर मेरी सर्जरी न कराने के लिए दोषी ठहराऊं?
मैं उस समय हमेशा कक्षा छोड़ देता था।
अगर मैं कहूँ कि मेरा पैर टूट गया है,
यहां तक ​​कि मैं भी इस पर विश्वास नहीं करूंगा.
वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
इस पैर को दोष दें?
यह पहले से ही टूटा हुआ है.
दोष देने से कोई मदद नहीं मिलती.
सावधान रहो। मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा।
यह ठीक है।
मैं ज्यादा दूर नहीं रहता हूं.
मैं स्वयं ही जाऊंगा।
यू ज़िंगचेन, मैं जानता हूँ तुम क्या सोच रहे हो।
अगर सु रुओ ने सचमुच अपनी जान ले ली,
आप कुछ नहीं कर सकते.
आपको भी नहीं पता कि क्या करना है.
मैं भी। मेरे पास अपना गुस्सा निकालने के लिए कोई जगह नहीं है।
तुम जाग रहे हो.
यह आप क्यों हैं?
क्या आपने पूरी जगह साफ़ कर दी?
क्या आपने सोचा कि यह घर की परी थी?
आपके पास आने का समय कैसे था?
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप मेरे पिताजी और आपकी माँ की शादी में व्यस्त हैं?
शादी कब हुई थी?
कल।
क्षमा मांगना।
मैं भूल गया.
कल मेरा मूड अच्छा नहीं था।
और मैंने आपका नंबर सेव नहीं किया.
क्या मेरे पिता और मेइक्सियन अयी मुझसे नाराज हैं?
इस बारे में,
मैं किसी और दिन व्यक्तिगत रूप से अवश्य माफी मांगूंगा।
मैं सचमुच भूल गया था.
आपका क्या मतलब है, व्यक्तिगत रूप से माफ़ी मांगना?
यह आपका अपना घर है.
भाई,
आज आपके पास और कुछ नहीं है, है ना?